Câu chuyện có thật về nữ tu Monza
Dịch phụ đề: AnanVinh
Marianna de Leyva, chúng tôi thánh hiến
cô là một nữ tu của Nhà thờ Thánh Mẫu.
Có vẻ như ông ấy sẵn sàng lên tới 5000...
Sơ sẽ chấp nhận?
- Không!
Kể từ bây giờ, cô sẽ được
gọi là Sơ Virginia Maria.
Thứ lỗi cho tôi, thưa ngài...
Sẽ rất khó để xuống dưới
6000 ducats cho của hồi môn.
Mẹ Bề trên chắc nịch.
Bây giờ tôi không có nhiều tiền.
Anh ứng trước số tiền của cô ấy.
6000 ducats sẽ được trao cho tu
viện như của hồi môn của cô ấy.
Chúng tôi sẽ chấp nhận
nghĩa cử từ thiện của ngài.
Khoản thanh toán đầu tiên sẽ
được thực hiện trong nhà tập y tá...
Phần còn lại sẽ được thanh
toán sau năm đầu tiên của cô ấy...
Mẹ Bề trên đã chấp nhận
các điều khoản, thưa Ngài.
Tốt. Hãy xem nó.
Đó là một người tốt!
- Khoái hoạt!
Anh đang làm gì vậy?
- Ai ở đây bây giờ?
Ra ngoài! Rời khỏi đây ngay lập tức!
Tôi không thể làm gì khác được...
Raniero luôn cố gắng ngăn cản tôi, vu khống tôi
bằng những lời nói dối đáng xấu hổ của anh ta.
Đó là một cuộc đấu tay đôi đúng nghĩa,
không có nhân chứng. Tôi không có rủi ro.
Chắc chắn, miễn là không có nhân chứng...
Và đó không phải là điều đáng
khinh đầu tiên mà anh đã làm ...
Đồ giết người điên rồ! Nhìn vào bàn
tay của anh đi! Chúng dính đầy máu!
Tất cả nước thánh trong nhà thờ
cũng không thể rửa sạch chúng!
Hãy giữ những bài giảng của anh cho số ít
những kẻ ngốc vẫn tin vào chúng, linh mục ạ!
Chúng chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả!
Nhanh, đến xem!
Coi nào, đến đây!
Cái gì?
- Nhìn người phụ nữ đó! Tôi phải gặp cô ấy...
Hoa hồng, biểu tượng của tình yêu!
Sơ Virginia! Đưa cho tôi cuốn sách đó!
Quỳ xuống! Tôi đã nói quỳ xuống!
Giường của Sơ đã trống vào đêm hôm kia...
- Tôi dậy để cầu nguyện trong nhà nguyện.
Sự yên tĩnh trong nhà nguyện
làm dịu các giác quan của tôi.
Hãy cẩn thận, Sơ Candida. Trộn lẫn
hương và sắc là một điều nghiêm trọng.
Sơ có thể đi đến một kết thúc tồi tệ.
Còn Sơ? Tại sao Sơ lại
trông chừng cái cũi của tôi?
Hay là do Sơ thấy của mình quá rộng nên
giờ chúng ta không thể chia sẻ được nữa?
Yên lặng, đồ bẩn thỉu! Nô lệ của thói xấu!
Hành vi xấu xa của tôi chắc
chắn là tự nhiên hơn của Sơ.
Sơ Benedetta, thức dậy! Thức dậy!
Làm ơn, trừng phạt tôi!
Tôi đã phạm tội trong suy nghĩ...
Tôi đã đầu hàng trước
những cám dỗ của xác thịt...
Đủ rồi! Sơ đã phát điên lên chưa? Dừng lại!
Tha thứ cho tôi! Tôi không muốn...
Thứ lỗi cho tôi!
Tôi đi ngang qua và nói, "Chúng ta hãy đi
thăm người bạn tốt của chúng ta, vị linh mục."
"Có lẽ ông ấy còn sót lại một số bài
giảng mà ông ấy không biết phải làm gì."
Ngừng lại! Hãy thể hiện một chút
tôn trọng đối với nơi linh thiêng này!
Chúng ta hãy uống!
Tôi muốn gặp nữ tu mới đó... Sơ Virginia.
Và anh phải giúp tôi...
Tôi đoán tôi phải làm vậy, nếu anh khăng khăng ...
Nhưng hãy nhớ rằng, anh sẽ không thành công.
Không chỉ là một nữ tu, cô ấy còn là
con gái của Don Martino de Leyva.
Và anh không có thực hành
với các nữ tu. Anh quá bốc đồng.
Cần rất nhiều bình tĩnh và thuyết phục.
Thôi đi! Họ cũng là phụ nữ.
- Chắc chắn họ là...
Nhưng anh đã thấy điều gì đã xảy
ra khi anh ném bông hoa đó xuống ...
Cô ấy sẽ bị theo dõi mọi lúc.
Nghe này... Mọi chuyện đã kết thúc
với cô gái Aurelia đó, phải không?
Thật thú vị khi họ chống cự, nhưng
càng về sau họ càng bám lấy anh...
Cuốn sách này rất hữu ích trong vài
trường hợp. Nó được viết bởi một đức ông!
Nó chứa tất cả những lời biện minh về đạo đức
và tất cả những gì anh cần để quyến rũ một nữ tu.
Trong mọi trường hợp, tôn giáo là yêu
thương người lân cận của anh, phải không?
Tha thứ cho tôi. Tôi có một tin
nhắn buồn muốn gửi cho Sơ.
Người cha lừng lẫy của Sơ, Don Martino de Leyva,
đã qua đời yên bình tại cung điện của ông.
Tôi thề tôi sẽ trung thành phục vụ em, nữ
hoàng của tôi, tình nhân phong kiến của Monza
với lòng trung thành như
tôi đã thể hiện với cha của em.
Hãy chắc chắn, Multero thân yêu của tôi,
rằng tôi sẽ không phụ lòng trung thành của anh.
Sơ Virginia!
Tôi sẽ không tha thứ cho việc đến muộn trong
các nghi thức thánh. Đừng để nó xảy ra một lần nữa.
Cha tôi đã chết. Hãy bày tỏ lòng tôn kính với tư cách
là một chủ thể của Phu nhân Monza thời phong kiến!
Bây giờ cho tôi xem vú còn lại của em! Như vậy đó!
Ngọt ngào làm sao, làn da xanh xao!
Cho phép tôi giới thiệu bản thân... Lucifer!
Tôi luôn có thể tha thứ cho em vào
ngày mai, nhưng hôm nay là Lễ hội hóa trang!
Vì vậy, mọi thứ được cho phép ngày hôm nay!
Xấu hổ cho anh, Lucifer! Anh không thể tấn
công một con cừu non ngây thơ tội nghiệp!
Tự mình cư xử. Có thể hữu ích
cho việc tránh xa Địa ngục...
Đủ hai chọi hai! Tất cả chúng
ta phải có được với nhau!
Nào! Tham gia buổi tiệc!
Đây... Anh cũng...
Được rồi... Tất cả đều đầy đủ.
Bây giờ đây là một bữa tiệc thực sự!
Hãy hòa trộn ngay bây giờ! Hãy
đạt được nhiều niềm vui nhất có thể!
Thưa Cha, xin nghe lời thú tội của con...
Con đã phạm tội trong suy nghĩ...
Giúp con với, Cha! Tại sao các
giác quan của con lại rối loạn?
Tại sao những cám dỗ này lại đảm bảo với con?
Cuộc đời con dành riêng cho Chúa...
Con tôn trọng mong muốn của Chúa và Cha...
Con muốn chắc chắn. Nói cho con biết, tại sao
những lời cầu nguyện và nỗi đau của con không đủ?
Cầu nguyện... Đau...
Ăn năn... Hình phạt!
Một số người gọi chúng là những đức tính...
báu vật tinh thần! Bảo bối của linh hồn!
Tâm hồn! Một phụ kiện không thể
thiếu mà chúng ta đã áp vào người...
Nhưng cơ thể? Cơ thể! Cái bọc da và
xương này mà chúng ta phải kéo nặng về...
Và tại sao chúng ta nên từ chối nó?
Tại sao chúng ta phải từ chối nó?
Tại sao lại mạo phạm nó? Nhất là
khi nó đẹp... Ví dụ như cô, Sơ...
Sơ giấu bộ ngực của mình khỏi ánh sáng...
Cặp đùi của Sơ, nơi khiến người đàn ông
vuốt ve chúng phải nổi điên! Bụng của
Sơ mà ta đã mơ ước được vuốt ve!
Mong muốn chiếm hữu em thôi
thúc ta, xóa tan suy nghĩ của ta!
Từ ngày đầu tiên ta nhìn thấy em! Chúng ta phải
yêu thương nhau, đoàn kết thân thể của chúng ta!
Bị cuốn vào bàn thờ thô tục của thần tình dục!
Virginia! Ta muốn em!
- Không! Xin đừng!
Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi!
Nói về ma quỷ và hắn nhất định xuất hiện...
Tất cả đều xảy ra bởi vì
Mẹ Bề Trên đã già và bệnh tật.
Chúng ta phải chọn một người thay thế.
Một người trẻ tuổi, một người như Sơ...
Sơ là Nữ tu của Monza. Ai dám
không tuân theo mệnh lệnh của Sơ?
Thật không dễ dàng để kiếm được sự tin
tưởng của các nữ tu đồng môn của chúng ta.
Một số, đặc biệt là những
người cũ, không nghĩ nhiều về tôi.
Tôi cần một chỉ huy thứ hai,
người năng nổ, tài năng...
Ai đó đã biết cách dọn đường...
Nếu Sơ muốn phụ nữ của tôi,
tôi sẽ làm tất cả những gì cần thiết.
Nhiều chị em nợ tôi những ân huệ...
Tôi sẽ là người chỉ huy
trung thành và dũng cảm.
Sơ ấy đã trở thành thánh nữ.
- Sơ ấy là một vị thánh, chắc chắn, một vị thánh...
Di tích của Sơ ấy sẽ được
bảo tồn trong tu viện Arkangel.
Đó là một căn bệnh nghiêm trọng.
Nghe nói nó ảnh hưởng đến xương.
Sơ ấy đã không ra ngoài trong nhiều ngày...
Sơ Virginia chắc chắn là đẹp.
Hãy chỉ mong Sơ ấy bớt nghiêm khắc hơn...
Sơ đã nhìn thấy khuôn mặt của Sơ Benedetta chưa?
- Sơ ấy đã như vậy kể từ khi
Sơ Virginia đã chọn Sơ ấy làm phụ tá...
Rốt cuộc, đó là một cuộc bầu cử thích hợp,
và sau đó, ngoài việc trở thành một nữ tu
Sơ ấy là một nữ quý tộc thực sự...
Bây giờ chúng ta sẽ xem nếu Sơ ấy có thể xử lý nó.
- Tất nhiên rồi...
Cảm tạ Chúa về thức ăn mà
Ngài ban cho chúng tôi. Amen.
Thưa các Sơ, Mẹ Bề trên kính
yêu của chúng ta, Sơ Imbersaga...
... đang ngày càng yếu đi và ốm yếu hơn.
Tôi là người thay thế không xứng đáng.
Tôi đã quyết định, không ai được làm phiền Sơ ấy.
Sơ Benedetta sẽ chăm sóc nhu
cầu của người phụ nữ bị bệnh
và sẽ là người duy nhất được phép đến
thăm Sơ ấy. Thưởng thức bữa tối của các Sơ.
Các Sơ! Tôi không nhớ đã cho phép Sơ rời đi!
Chúng tôi đang nhịn ăn, Mẹ bề trên. Chúng tôi
không thể chạm vào thức ăn trong ít nhất ba ngày.
Đó là lời thề với Đức Mẹ Thánh Tâm,
nên Đức Mẹ sẽ bảo vệ tu viện...
... khỏi mọi cám dỗ.
- Sự cám dỗ? Cám dỗ nào?
Tất nhiên, cám dỗ của xác thịt.
Sơ cũng như tất cả mọi người nên hiểu...
Ý tôi là, đứng thứ hai trong
quyền phụ tá, Sơ Benedetta.
Các Sơ có thể quay lại chỗ của mình.
Lời thề được phủ nhận.
Cái gì? Không thể được, thưa Mẹ bề trên!
Không có lý do gì để gây bất tiện
cho Đức Mẹ Thánh Tâm
để tránh bị cám dỗ. Tôi đủ cho điều đó.
Bây giờ trở lại chỗ ngồi của Sơ!
Giờ đây, Sơ Benedetta đã thành công
trong việc có Sơ Virginia được bầu,
sẽ rất khó cho chúng ta. Họ sẽ
tìm cách để giữ chúng ta xa nhau.
Chúng ta phải làm điều gì đó trước khi quá muộn.
Tôi đã nghĩ ra một biện pháp khắc phục.
Mẹ Bề trên kính yêu của chúng ta có một điểm yếu.
Em sẽ thấy. Trong một vài
ngày nữa mọi thứ sẽ tốt hơn trước.
Không đợi đã! Ở lại một chút!
- Nhưng em sẽ đến trễ giờ kinh chiều!
Cho nên? Khi cơ thể có đầy khoái cảm,
thì tinh thần gần gũi với Đức Chúa Trời.
Em sẽ có thể cầu nguyện tốt hơn sau đó.
Hai người muốn gì?
- Im lặng, nếu không em sẽ đánh thức người yêu của em...
Cha... Có lẽ chúng ta nên tiết lộ danh tính thật sự
của phụ tá yêu quý của chúng ta.
Nhiều chị em háo hức muốn biết.
Và ngoài ra, tôi thậm chí không thể
tha thứ cho cô ấy trong khi thú nhận.
Tội lỗi của cô ấy đủ nghiêm trọng để trở
thành một trường hợp cho Tòa án Dị giáo.
Có lẽ sự tra tấn sẽ không đủ
để thanh tẩy cô ấy hoàn toàn.
Các vị muốn tôi làm gì?
Virginia!
- Hôm nay anh cảm thấy thế nào?
Tôi đang ở Thiên đường! Mỗi khi có cơ hội tôi được
nghe giọng nói của em và nhìn thấy đôi mắt của em...
Tôi yêu em, Virginia. Tôi muốn em...
Chúng ta phải làm tình, hòa quyện cơ thể mình...
Không! Hãy để tôi đi! Làm ơn!
- Em hiểu tôi chứ, Virginia?
Đó sẽ là một hành động của tình yêu,
không phải bạo lực. Xin đừng sợ!
Không, để tôi đi
Là một hành động của tình yêu,
không phải bạo lực.
Không. Làm ơn, để tôi đi!
Không!
Không, tôi cầu xin ông, không!
Không! Các người điên hết cả rồi!
Không, không! Giúp tôi! Ai đó giúp tôi!
Đừng lại gần! Đừng chạm vào tôi!
Ngừng la hét!
Virginia, tình yêu của ta... Bên trong em thật
ấm áp làm sao! Em đang làm ta phát điên!
Ta muốn em đến!
Cha đang làm gì?
Tại sao Cha lại giữ Sơ ấy?
Sơ biết Sơ ấy đã làm gì không?
Sơ ấy đang cố gắng thoát khỏi tu viện!
Điều tốt chúng tôi nhận thấy! Sơ ấy
đang theo dõi chúng ta và biết mọi thứ...
Sơ ấy muốn tố cáo chúng ta với Giám mục!
Chúng ta phải giấu cô ấy đi!
- Nghe này, đưa cô ấy lên gác xép. Có một căn phòng
chúng tôi đã từng sử dụng để tĩnh tâm...
Chúng ta sẽ nhốt cô ấy trong đó.
Nhưng nếu cô ấy bắt đầu
la hét hoặc gây ồn ào...
Lạy Chúa, xin thứ lỗi cho con...
Nhiều hơn những gì anh muốn?
Anh vẫn chưa hài lòng?
Có lẽ bây giờ xác thịt của anh đã
được định sẵn, anh sẽ chế nhạo tôi?
Nói đi, cười đi. Bộ quần áo ăn
năn của tôi có đủ lố bịch không?
Không có sự ăn năn nào
có thể tẩy sạch tội lỗi của tôi...
Em không nên đau khổ, Virginia. Từng
giọt máu của em xuyên qua trái tim tôi...
... như thể nó đang bị chém bởi một thanh kiếm.
Em là người đã phá hủy tình yêu của chúng ta...
Và tôi là người phải trả giá!
Xin hãy chôn chặt lưỡi kiếm này trong da thịt tôi...
Tiêu diệt con thú hoang đã làm
ô nhiễm tình yêu của chúng ta...
Giết con thú, tôi cầu xin em!
Ta không thể đem chính mình
ghét bỏ ngươi, không thể!
Anh yêu em, Virginia.
Tình yêu của chúng ta bị nguyền rủa...
Nhưng anh muốn sống nó một cách trọn vẹn nhất...
Chết đi, ác quỷ!
Em biết đấy, đôi khi anh nghĩ là anh biết
quá ít về em đến nỗi anh cho là anh đang yêu
với một con ma...
- Ký ức tuổi thơ của em như chạy theo những bóng ma...
Khi nhớ lại mình lúc còn là một cô bé,
em nhớ lại một căn phòng khổng lồ...
... đầy những sinh mệnh tưởng tượng. Có một cây
thánh giá bằng gỗ trong nhà nguyện của gia đình...
Khuôn mặt của Chúa thật buồn, thật cô đơn...
Bất cứ khi nào có thể, em đều trốn trong
nhà nguyện đó. Em đã học cách yêu Ngài ở đó...
Một đêm, khi em 14 tuổi,
em mơ thấy một người đàn ông
với cùng một khuôn mặt dày vò... Anh ấy
ôm em thật chặt và em cảm thấy sung sướng.
Điều đó càng lúc càng mạnh, chạy lên
người em muốn nổ tung trong đầu.
Em cũng có cảm giác như vậy với anh.
Em nghĩ tình yêu của chúng ta là ý Chúa.
Em nhớ những gì anh đã viết cho em:
"Cơ thể của chúng ta được tạo ra
theo hình ảnh của Đấng tối cao."
"Như vậy, những thú vui của xác thịt làm vui linh
hồn chúng ta thì được ban phước trên thiên đàng."
Em chưa bao giờ yêu cho đến
bây giờ. Và Thiên Chúa là Tình yêu.
Khi cha em quyết định làm cho em trở thành
một nữ tu, ông ấy nghĩ rằng mình có thể
loại bỏ em khỏi những thú vui trần gian.
Nhưng ông ấy không biết rằng em đã chọn
chính xác là để kết hợp em với Đấng Ki-tô.
Có lẽ ông muốn chặn chủ tâm của
một người săn của hồi môn nào đó.
Còn anh? Anh đang theo
đuổi của hồi môn của em?
Đúng. Của hồi môn của tu viện.
Thứ lỗi cho tôi, Mẹ Bề Trên. Tôi nghĩ
rằng tôi đã hành động vì điều tốt nhất.
Sơ không cần sự tha thứ. Sơ cần
roi để trừng phạt sự gian ác của Sơ.
Nhưng Mẹ Bề Trên, bà già đó điên rồi!
Bà ấy hét lên như một con quỷ báo tử
và có sức mạnh của một con bò đực.
Chúng tôi vẫn còn mang
dấu vết bạo lực của bà ấy.
Sơ nên cảnh báo tôi, xin lời khuyên của tôi!
Đã bao lâu rồi bà ấy không được ăn?
- Đã không chạm vào thứ gì trong nhiều ngày.
Bà ấy không chỉ từ chối nó, mà
còn ném nó về phía chúng tôi...
Toàn bộ phòng giam bà ấy
bao phủ trong phân của bà ấy...
Bà ấy không phải là phụ nữ
hay con người nữa... Bà ấy là ác quỷ!
Chúng ta là những người đã khiến bà ấy
thấp đến mức này... Và chúng ta phải giúp bà ấy.
Nhiệm vụ của chúng ta không
phải là ghét bỏ, mà là phục vụ Chúa.
Hãy để tôi nói chuyện với bà ấy.
Tôi chịu trách nhiệm cao nhất.
Bà lão chết mà không
nhận được các bí tích.
Trước khi đặt bà ấy vào lăng mộ
anh là người duy nhất có thể khen
ngợi linh hồn của bà ấy lên thiên đàng.
Khốn kiếp! - Cha! Ông là một linh mục, phải không?
Vậy tại sao ông không làm công việc của mình?
Anh không thể đùa với những thứ này!
Ông còn tệ hơn tôi, linh mục! Ông ẩn
mình sau Đấng Ki-tô và Kinh thánh!
Ông sử dụng điều đó để xoa
dịu lương tâm cắn rứt của ông!
Bây giờ ông là kẻ giết người!
- Dừng lại, chết tiệt! Cái chết này không phải lỗi của tôi!
Được rồi. Tôi sẽ làm nhiệm vụ của mình. Nào.
Chúa tôi! Mùi hôi thối nhiều
hơn tôi có thể chịu đựng được!
Đó là mùi của cái chết, thưa Cha...
Nhân danh Chúa Cha, Chúa
Con và Chúa Thánh Thần ...
Nếu một ngày chúng ta phải rời xa nhau...
Cuộc sống của em chỉ có ý nghĩa khi nó
được nuôi dưỡng bởi tình yêu của anh...
Ngay cả khi trái tim em đang rỉ máu,
nó sẽ được hát lên tên của anh...
Cô ấy đang mang thai.
Tôi không thể cho ông vào, tôi xin lỗi.
Sơ Virginia bệnh và không thể gặp ai.
Cô có chắc Sơ ấy không muốn tiếp tôi?
- Đó là lệnh dành cho tôi.
Lệnh của ai?
- Của tôi!
Bỏ đi. Có một cô gái ở cổng.
Dẫn cô ấy vào văn phòng của tôi.
Sơ Virginia đang mang thai. Bây giờ anh có
hạnh phúc? Nếu anh muốn tin tức về cô ấy,
hỏi Cha Arrigone. Chúc ngày tốt lành.
Nhẫn nại là đức tính đầu tiên của người chung thủy.
- Cô ấy đây rồi...
Tôi đã tìm thấy chìa khóa! Nó không khó.
- Nhanh, đi thôi!
Tên của người tập tu này là gì?
- Margherita. Cô ấy là một cô gái nông dân ngây thơ.
Chúng ta có thể dựa vào cô ấy không?
- Chúng ta sẽ phải làm, vào thời điểm này.
Dù sao, Benedetta và tôi có tu viện để suy nghĩ.
Các Sơ khác có thể nghi ngờ.
Và cô ấy thế nào?
- Cô ấy rất chán nản. Luôn bị nhốt trong phòng
cố gắng che giấu việc mang thai của mình.
Anh có tin tức gì về Osio không?
Tin xấu. Đừng nói với Mẹ Bề Trên. Anh ta
đã giết một người giúp việc và đang ở trong tù.
Anh ấy luôn sống giữa bạo lực,
nhưng giờ anh ấy đã đi quá xa.
Người đàn ông đó đôi khi làm tôi sợ.
Cô phải luôn gõ cửa.
Đưa nó cho em. Em sẽ chà
lưng cho chị. Chị vẫn còn yếu.
Cô đã làm gì trước khi đến tu viện?
Em đã ở trong một trang trại, giúp đỡ
cha mẹ. Đó là một cuộc sống khó khăn.
Rồi Chúa gọi em.
- Giúp tôi.
Cô có thoải mái ở đây không?
Có.
- Vâng, rất vui được phục vụ chị.
Em có thể phục vụ chị tốt hơn, nếu chị muốn.
- Thế nào?
Em biết rằng cuộc sống trong giao ước
được tạo nên từ sự ăn năn và hy sinh.
Nhưng với tất cả mọi người thì không phải như vậy.
Một số người biết nhiều hơn những người khác.
Họ táo bạo hơn và nhanh hơn để
biết mọi thứ diễn ra như thế nào.
Đặc biệt là với những người khác!
Madonna Cunegonda mở
cửa và để Sire Ubaldo vào...
Ngay khi anh vừa bước vào, cô
đã đưa anh lên giường của mình...
Lấy anh bằng trục giữa của anh, cô kéo
anh về phía âm hộ ẩm ướt của cô...
Họ ở đó suốt đêm...
Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy nổi điên?
- Không, cô không thấy cô ấy khỏa thân ở đó đợi sao?
Cô có chắc không?
- Chắc, thôi nào! Mang anh ấy vào đi!
Giữ im lặng về những gì cô biết.
Cô là một trong số ít những người biết sự thật.
Mẹ Bề trên sắp hết nhiệm kỳ.
Tôi là một nữ hộ sinh giàu kinh nghiệm
và có thể hỗ trợ cô ấy tốt hơn bất kỳ ai khác.
Dịch vụ như vậy sẽ mang lại cho cô
nhiều phần thưởng. Nhưng hãy nhớ:
Im lặng là phần quan trọng nhất.
Thật là đáng thương. Nó đã chết rồi.
Chúng tôi phải mang đi chôn cất.
Chúng tôi sẽ thông báo cho Osio.
Tôi sẽ chăm sóc nó.
Đến đây, đến đây.
Cô có rất nhiều can đảm.
Cô can đảm và cũng...
... quá ranh mãnh. Tôi không thích cô chút nào.
- Nhưng em thích anh...
Em muốn cho anh thấy
em thích anh như thế nào...
Sự nghiệp tu tập của em
đang có một khởi đầu tốt đẹp.
Em là một người mới, phải không?
Đúng. Em biết rất ít về tình dục.
Nhưng anh có thể dạy em. Sau tất cả
thì anh đã có nhiều trải nghiệm đúng.
Tất cả chúng ta đều đang che giấu
bí mật theo thói quen của mình...
Hãy cố gắng để lộ của em...
Con yêu Ngài. Con tôn thờ Ngài
với tất cả linh hồn của con.
Và con hiểu sự tức giận chính đáng của Ngài.
Ngài muốn xóa bỏ những thành quả của
tội lỗi... Và vì điều đó, con cảm ơn Ngài, lạy Chúa.
Cảm ơn Ngài đã làm cho con hiểu.
Ý chí của Ngài bây giờ là một phần của con.
Con không còn yêu anh ta nữa!
Tôi có thể giúp gì?
- Ừ. Cô vừa đến từ nhà Osio, đừng phủ nhận điều đó.
Tôi thừa nhận điều đó. Đó chỉ là hành
động lịch sự, vì Osio thường đến thăm tu viện.
Và anh ấy chắc chắn không phải là người duy nhất.
Xấu hổ cho cô!
Xem những gì cô đang nói!
Margherita, tôi không nghĩ cô đã cân nhắc
tất cả hậu quả của hành động của mình.
Cô biết Mẹ Bề Trên có tình
cảm lớn nhất đối với Osio.
Vì vậy, Cha nên biết anh ấy
không chia sẻ tình cảm của cô ấy!
Gianpaolo không yêu cô ấy.
Anh ta đang lợi dụng cô ấy, vậy thôi.
Sơ nghĩ anh ấy đã sử dụng biểu hiện
tình cảm nào với tôi cách đây không lâu?
Những thứ anh ta đã sử dụng
trên Lệnh phu nhân cũng vậy!
Và anh ấy đã chân thành với tôi hơn, vì tôi
không có tài sản nào để cung cấp cho anh ấy...
Sơ nghĩ Gianpaolo quan tâm đến Phu nhân
của chúng ta? Đối với một người đàn ông như vậy
một người phụ nữ chỉ có thể cho anh ta
những gì anh ta muốn, không hơn...
Vì anh ta có thể lấy được rất nhiều từ Phu nhân
của chúng ta, anh ta dám yêu cầu rất nhiều ở cô ấy...
Anh ấy thậm chí còn khoe khoang về nó! Anh ấy
không nghĩ tôi là một người giúp việc đơn giản...
Anh ấy biết tôi thông minh. Tôi không
phải là loại để mà có thể chỉ yêu rồi bỏ!
Có lẽ đối với Phu nhân như vậy là đủ.
Hoặc có thể cô ấy thiếu não để hiểu!
Cô đã mắc sai lầm lớn. Tôi biết quá
nhiều về tất cả các người để cho phép cô
đối xử với tôi như vậy! Người điều tra sẽ
có đầy đủ thông tin trong tay, nếu tôi muốn!
Cô sẽ sớm được thánh hiến như một nữ tu.
Cô phải ở ẩn trong ba ngày như lệ thường
ẩn tu tâm linh ở một số nơi có mái che.
Sơ Candida sẽ hỗ trợ cô
và đáp ứng mọi nhu cầu của cô.
- Đừng quên những gì tôi biết!
Đừng bao giờ quên cô đang nói chuyện với ai!
- Ồ, chắc chắn rồi, thưa phu nhân!
Chào mừng. Đây là gì, một cuộc đoàn tụ gia đình?
Cố gắng biết điều, Margherita.
Lệnh phu nhân gặp khó khăn gì khi
ra mắt trong thời tiết này? Thật tử tế!
Nghe này: Bà sẽ phải trả giá vì đã nhốt tôi ở đây!
Tôi sẽ không nghe bài giảng của bà!
Tôi muốn những gì đã hứa với tôi!
Đừng làm điều đó!
Đức Cha...
Chào mừng Cha.
Nhanh lên!
Lạy Chúa, xin tha thứ cho chúng con những tội lỗi chúng
con đã phạm, và hãy để linh hồn chúng con được tha thứ...
Sợi xích sẽ không bao giờ bị phá vỡ...
Khi nào thì nó sẽ là của chúng ta?
Tôi không thể chịu đựng được nữa!
Đây cũng là những bàn tay không trong sạch...
... và bẩn thỉu nâng cao vật chủ thiêng liêng!
- Nói nhảm đủ rồi! Điều tồi tệ nhất đã được thực hiện.
Người chết không quay lại.
Ngày mai có đủ thời gian để hối hận.
Tôi lên lầu xem có ai đến không.
Cố lên, linh mục! Giúp tôi một tay!
Mẹ Bề Trên có thể ở đâu?
Sơ ấy chắc chắn không ở trong
tu viện. Kể từ khi Sơ ấy thay thế
Mẹ Bề Trên cũ của chúng tôi,
cánh cổng tu viện này đã rộng mở!
Ma quỷ có thể tự mình đi qua nó
mà không gặp bất kỳ khó khăn nào!
Lời buộc tội của Sơ là nghiêm trọng.
Khốn cho Sơ nếu chúng là vô căn cứ!
Ma quỷ thật sự ở đây, thưa Cha!
Đó là lý do tại sao chúng tôi gọi cho Cha.
Chúng ta đã xong việc.
- Tối mai chúng ta sẽ mang cái xác đi sau khi chặt.
Cha, ông sẽ giúp tôi làm công việc.
- Tôi không phải đồ tể!
Ông chắc chắn là một người bốc mộ tốt!
Không phải mọi tội ác đều bị trừng phạt.
Tội ác này càng gắn kết chúng ta hơn nữa...
Chúng ta thật sự không thể làm gì nếu
không có nhau bây giờ. Tình yêu của tôi...
Người điều tra đang ở đây!
Điều gì ẩn sau cánh cửa này?
Nó là nơi chứa củi...
Lạ thật. Nó đang mở...
Sơ đang làm gì ở đây?
Ông là ai?
- Don Arrigone, Cha xứ của chúng tôi.
Ông đang thực hiện nghi lễ kỳ lạ gì ở đây?
Nghi thức lâu đời nhất trong lịch sử,
thưa Cha. Của Cain và Abel.
Tội nhân đáng thương này đã bóp
chết anh trai mình trong cơn tức giận.
Máu thịt của chính mình! Anh ta là một tội nhân,
vâng, nhưng bây giờ đang tìm kiếm sự tha thứ...
Anh ấy đang yêu cầu giúp đỡ, cho tổ chức từ thiện. Bây giờ
anh ấy đã ăn năn một cách cay đắng, anh ấy đang yêu cầu
Nhà thờ Thánh ban cho anh ta nơi ẩn náu.
Chúng tôi tập hợp ở đây để quyết định
những gì nên trở thành của anh ta.
Anh đã phạm tội giết người chưa?
Có phải anh chỉ làm bị thương người đàn ông...
... hay anh ấy đã chết bởi bàn tay của anh?
Con không thể nhớ lại, thưa Đức Thánh Cha.
Con chỉ nhớ điều đó trong cơn thịnh nộ...
... Con đã đánh anh ấy mà không cần suy nghĩ.
Sau đó, vết bẩn lan rộng trên vú của anh ấy...
... và tay con ướt đẫm máu!
- Đừng hành động vô lý như vậy nữa!
Người đàn ông này, thưa Cha, là Gianpaolo Osio.
Người tình bí mật của Sơ Virginia de Leyva!
Mẹ Bề Trên của chúng con!
Những người lính trong tu viện!
Bảo vệ chúng ta khỏi kẻ ác!
Những người lính! Họ đang ở đây!
Họ đã đến vì tôi!
Virginia, giúp tôi với! Tình yêu của tôi!
Giúp anh? Tôi? Chẳng bao lâu nữa
tôi sẽ bị đưa đến Milan làm tù nhân!
Trốn dưới gầm giường, nơi không ai có thể
tìm thấy anh! Người yêu dũng cảm, mạnh mẽ của tôi!
Họ sẽ tra tấn cô ấy!
Không, lần đầu tiên đến thử nghiệm!
Thật xấu hổ cho tu viện
của chúng ta! Cô ấy đây rồi!
Yên lặng! Khi Mẹ Bề Trên đi qua,
phải tỏ lòng tôn kính thích đáng!
Xếp hàng!
Đã liên tục kêu gọi tên Chúa Giê-Su Ki-Tô,
và chỉ có Đức Chúa Trời
Trước mắt, chúng tôi tuyên bố,
khẳng định và chuyển câu như sau:
Chúng tôi kết án Sơ Candida và
Sơ Benedetta bị giam cầm vĩnh viễn
trong tu viện Santa Margherita.
Hãy để họ được đưa vào
nhà tù nhỏ ở đó suốt đời.
Thượng viện kết án Gianpaolo Osio
bị cùm chân, tay phải bị chặt...
và tất cả tài sản của anh ta bị tịch thu.
Vì Osio đã trốn tránh việc bị bắt, nên
hình phạt này sẽ được thực hiện vắng mặt.
Linh mục, Paolo Arrigone, bị kết án hai năm tù.
Sơ Virginia de Leyva bị kết án chung thân
trong một phòng giam nhỏ trong tu viện
Santa Valeria ở Milan.
Cô ấy sẽ ở đó trong suốt cuộc
đời trần thế còn lại của mình.
Và ở đó cô ấy sẽ tìm kiếm
sự ăn năn cho tội lỗi của mình.
Dịch phụ đề: AnanVinh